# Leichte Übungen: 20-30 Sekunden, ohne den Schreibtisch zu verlassen.
# Format: category: Übung. category ∈ {eye, neck, leg, breath}
# Eine pro Zeile; Zeilen mit # sind Kommentare.
neck: Nacken langsam kreisen, je Richtung 5 Sekunden
breath: 5-mal tief durchatmen
eye: Blick 20 Sekunden auf etwas in 6 m Entfernung (20/20/20-Regel)
neck: Schultern hochziehen und fallen lassen, 10 Wiederholungen
neck: Handgelenke kreisen, je Richtung 10-mal
neck: Schulterblätter zusammenziehen, 10 Sekunden halten, 3-mal
neck: Ohr zur Schulter neigen, je Seite 10 Sekunden
eye: 20-mal blinzeln, um die Augen zu befeuchten
neck: Langsame Kinnkreise, je Richtung 5 Runden
neck: Hände öffnen und schließen, je 15-mal
