# Schwere Übungen: 1-2 Minuten, aufstehen und vom Platz weg.
# Format: category: Übung. category ∈ {eye, neck, leg, breath}
# Eine pro Zeile; Zeilen mit # sind Kommentare.
leg: Aufstehen, eine Runde laufen, Wasserglas auffüllen
eye: 1 Minute am Fenster stehen und in die Ferne schauen
leg: 1 Minute Wandstand: Fersen, Po und Schultern an die Wand
leg: 10 Liegestütze am Schreibtisch
leg: Im Stehen die Zehen berühren, 15 Sekunden halten, 3-mal
leg: 10 Kniebeugen
leg: Wadenheben, 20 Wiederholungen
leg: 30 Sekunden Hampelmann
leg: Stehende Seitneigungen, je Seite 20 Sekunden halten
eye: 1 Minute weg vom Bildschirm, irgendetwas Nicht-Arbeitendes tun
