# Тяжёлый пул: 1-2 минуты, встань и отойди от места.
# Формат: category: действие. category ∈ {eye, neck, leg, breath}
# По одному на строку; строки с # — комментарии.
leg: Встань, пройдись и наполни стакан водой
eye: Постой у окна минуту и посмотри вдаль
leg: Постой у стены 1 минуту: пятки, ягодицы и плечи прижаты
leg: 10 отжиманий от стола
leg: Стоя наклонись к носкам, держи 15 секунд, 3 раза
leg: 10 приседаний
leg: Подъёмы на носки, 20 повторов
leg: 30 секунд прыжков «звёздочка»
leg: Наклоны в стороны стоя, держи по 20 секунд на сторону
eye: Уйди от экрана на минуту и займись чем угодно, кроме работы
