# Série forte : 1-2 minutes, lève-toi et quitte ton siège.
# Format : category: action. category ∈ {eye, neck, leg, breath}
# Une par ligne ; les lignes commençant par # sont des commentaires.
leg: Lève-toi, fais un tour, remplis ton verre d'eau
eye: Va à la fenêtre 1 minute et regarde au loin
leg: Debout contre le mur 1 minute : talons, fessiers, épaules collés
leg: 10 pompes appuyé sur le bureau
leg: Debout, penche-toi pour toucher tes pieds, tiens 15 secondes, 3 fois
leg: 10 squats
leg: Montées sur la pointe des pieds, 20 répétitions
leg: 30 secondes de jumping jacks
leg: Inclinaisons latérales debout, tiens 20 secondes par côté
eye: Quitte l'écran 1 minute et fais ce que tu veux, sauf travailler
